Eriytä kaikki tietokantakyselyt routeista omaan tiedostoon, kuten olet suurimmaksi osaksi tehnytkin.

Lomakkeita voi lähettää tyhjinä. Syötteitä tulee validoida.

Rekisteröitymissivulta olisi hyvä olla linkki kirjautumissivulle.

Virheellisen syötteen tapauksessa lomake olisi hyvä esitäyttää annetulla syötteellä (pois lukien salasanat), jotta käyttäjän olisi helppo lähteä korjaamaan virheellistä syötettä.

Kommenttien lisäämiseen kannattaa input-elementin sijaan käyttää textarea-elementtiä, joka antaa enemmän vapautta kirjoittamiseen.

Käyttäjän lisäämien rivinvaihtojen tulisi näkyä selaimessa.

Kommenttien hallinto ja poisto

Kuvien lisäys

Tyyli:

Etusivu / kirjautumissivu?
Flash viestien formatointi

